# MugglePay
一个匿名且安全的支付解决方案,帮助商家接收数字货币; A safe and anonymous payment solution that helps merchants accept Bitcoin and EOS.

## MugglePay想要做什么？

MugglePay的终极形态是让价值在全世界自由流转的去中心化协议。在MugglePay协议上，在世界各个角落的人能够简单地完成价值交换，价值交换包括但不限于转账，货币兑换，担保交易，存贷。所有的价值交换将以安全的方式实时完成，并且交易成本足够低以便世界上不同收入的人都能够自由使用。
MugglePay将为自由完成价值交换提供信任，技术平台搭建、收益分配和政策治理均以去中心化的方式进行。


## 到2025年的小目标

希望能够在30岁前影响地球上1%的人，让他们自由持有货币，并保证财产的所有权。
按现在的人口基数算，1%大概是7000万，目前差不多有100万人来过MugglePay的页面。进度条为1.4%。

## 2020年的MugglePay
6月我们的访问人数为30万人，到2020年底希望达到100万人/月，完成3-4倍的增长。

### 产品
目前有2个产品，可以完成C2B、C2C的价值交换：
 * 给商家用的MugglePaySDK：通过与渠道方合作，用户可以支付法币或数字货币，MugglePay给商家结算数字货币，商家可以去交易所兑换法币
   * 于2019年4月上线
   * 对标Stripe（$35B），核心区别为聚焦亚洲商家&不用通过银行体系清算结算
 * 基于社交身份的钱包麻瓜宝（MugglePay Wallet）：能够通过社交身份（目前是Telegram和WeChat）登陆自己的钱包，并进行C端转账、担保交易、发红包等操作。
   * 2019年11月上线

### 技术协作方向
 * 接入更多面板：比如WordPress和WooCommerce。我们的用户增长主要是通过对接更多面板实现的，接入受众更广泛的面板能够影响到更多人。
 * 支持更多币种：将更多币接入MugglePay的支付SDK中，现在很多刚起步的公链有Hackathon，会提供奖金和宣传资源。
 * 优化麻瓜宝机器人：这个目前还是公益项目，我们一直没怎么更新，但提升点很多
   * 更多语言支持，比如英文
   * 用户体验优化
   * 支持更多币种
   * 更多社交软件可以登录或者App内操作


### 运营协作方向
 * 社区：在面板的社区推广，包括不限于对接指南和布道
 * 合作对接：联系面板、稳定币或者交易所，扩大影响力
 * 媒体：
   * 目前有Medium、Youtube、领英、Twitter等可以发布内容
   * 其实Reddit和各大论坛也是不错的，但还没开始做

## 分配方式
### 现阶段：
对接面板提PR到Github会得到100USDT小红包和后续的分成

支持更多币种可以瓜分Hackathon的奖金

优化麻瓜宝目前还没啥获益方式，但可以用来融资

运营方向的目前是上自己的邀请链接然后拿奖励

### 不远的未来：肥猪正在设计经济模型
MugglePay的所有成员和贡献者包括商家，都能拿到Share，也可以通过购买得到Share
 * Share可以抵扣MugglePay的手续费并享受高级服务，比如点对点结算等
 * Share可以在每个季度末卖出换钱，或者持有用于参与决策
 * Share在交易所流通后随时卖出
 * 设计好后这个分配机制也需要开发

